- nao pode ter mais de um porcoes (nem na receita nem no pedido)
- tokens separados por espaço
- para separar numeros de unidades (por exemplo 300g ser separado em dois tokens: 300 e g), considerar que se comeca com digito e termina com letra, entao eh um numero seguido de unidade
- no output so aparece se esta no pedido (por exemplo se forno for 0C 0min, entao nao aparece no output)
- calcula tempo total somando tempo usado para a receita e compara com tempo total disponivel para identificar se esta dentro do limite ou nao

erros:
- Arquivo não começa com encomenda "nome":.
- pedido encontrado fora do bloco encomenda.
- receita não encontrada dentro de pedido.
- planejar não encontrado ao final do programa.
- Campo fora de lugar.

- Mais de uma definição de porções dentro da mesma receita.
- Mais de uma definição de porções dentro do mesmo pedido.

- porções ausente na receita.
- porções ausente no pedido.
- Receita sem ingrediente, forno, resfriar ou decorar.

- Token com número e unidade não separado corretamente.
- Unidade inválida após número (deve ser g, C ou min).
- Identificador inválido (nome incorreto).
- Número inválido (negativo ou mal formatado).

- Tempo de forno, resfriar ou decoração inválido (negativo).
- Medida indefinida em contexto onde é necessária.

- Ação com tempo zero aparecendo no output.
- Cálculo incorreto do tempo total do pedido.
- Status de comparação com tempo máximo incorreto.